1. jeg ændre editor config til 4 indent size
2. Bruger Analyse code til at tilføje line terminators
3. Formatere kode efter nye regler
4. Tilføjer @types for de forskellige komponenter
5. Safe reload slået fra







notes:

components:

- må ikke bruge store, men skal bruge events for at kommunikere med parent som så kalder store.
- Det gør componenten universal så den ikke er afhængig af den context som den befinder sig i.


views:

- må kalde actions
- må bruge store
- normalt vil views være bundet til en route, men da hybrid apps ikke kan have routes vil de være implementeret som componenter.


modules:
- der er ikke et en-en relationship mellem et view og et modul. Typisk vil der være flere views der deler et modul.

